# Даниил Слепцов

Привет! 👋 Меня зовут Даниил, и я рад приветствовать вас на моем GitHub профиле.

## Обо мне

- 🎓 Учусь на 4 курсе БНТУ ФИТР. Моя специальность заключается в разработке САПР систем. 
За время обучения я столкнулся с такими языками программирования, как C/C++, C#, Python, MathLab :) ,  работал с SolidWorks API и Ansys API. Но в начале 2023 года мне посчастливилось встретиться с Java.
- 💻 Я изучаю Java уже полгода самостоятельно. Сначала, как и все, изучил Java Core. Затем сразу попробовал написать своё первое приложение на Swing и AWT. 
Далее я стал разбираться где она на самом деле применяется и какие проблемы решает. Так я пришёл к Spring framework. На данный момент уже изучил такие технологии и модули Spring как: Spring 5/SpringBoot 3, Hibernate ORM, Postgres.
На данный момент занимаюсь разработкой приложения для экономического отдела университета на JavaFX. 
- 🔢 Моей любимой передачей в детстве была "Галилео". От того я всё время рвался что либо изучать, эксперементировать, проверять и решать. Собственно поэтому я и выбрал для себя сферу программирования. 
Мне нравится решать алгоритмические задачи и находить элегантные решения. С математикой у меня тоже проблем не было. .
- 🏃‍♂️ Помимо программирования, я активно занимаюсь организационной деятельностью. Через год после поступления в БНТУ, я был назначен председателем профсоюзной организации факультета. Это был невероятно полезный опыт. За 2 года моей работы
мы организовали более 30-ти ивентов. Среди них были спортивно- и культурно-массовые мероприятия, квизы, конференции и даже международные форумы. 


## Мои интересы

- 💻 Web разработка
- 🧑‍🔬 Алгоритмы и структуры данных
- 🌟 Организация мероприятий
Помимо этого, я очень люблю аниме, волейбол и свою жену :)

## Проекты

- ⚙️ Примеры кода и проекты, над которыми я работал, доступны в моих репозиториях на GitHub.
- 🌟 Пожалуйста, ознакомьтесь с ними, и я буду рад вашим отзывам и предложениям.
- 🤝 Если у вас есть идеи для сотрудничества или вопросы, не стесняйтесь связаться со мной.

## Связь
- 📧 Вы можете связаться со мной по электронной почте: daniil.sleep.saw@gmail.com

## Благодарность

- 🙏 Благодарю вас за посещение моего профиля и ознакомление. Если у вас есть предложения, вопросы или желание пообщаться пишите :)
- ⭐️ Если вам понравилось, не забудьте поставить звезду (Star) моим репозиториям. Будет приятно!


